[音乐]
十个超级大国只有婴儿才能拥有[音乐]
如果您或您的密友或家人有孩子，您已经知道有多神奇
它们是他们所做的所有事情，尤其是第一次出现时，这是一个原因
为了赞美和庆祝，我们先拿个摄像头，这样我们就可以
记录它的第一颗牙齿，必须对其进行拍照并在Facebook上获取它
当他们学会爬行坐姿，站立和行走时，甚至会更好，我们知道
但是，有些人对婴儿的才能和能力有些怀疑
敢问他们，如果您的团队要生14个孩子就可以了，那么我们拥有什么
证明婴儿具有比我们更独特和令人惊讶的超能力
确保您不想自己拥有其中的一些，但您不能Brightside
很高兴提出只有婴儿拥有的10个超级大国的清单
10号婴儿不要哭，我们告诉过你，你会很惊讶，然后你就去了
你一定在想你是什么意思，这实际上是他们唯一要做的
但是现在不是这样，如果你是父母，你知道你宁愿哭泣
自己，而不是治愈我们的宝宝，所以，如果您知道这种感觉，请单击竖起大拇指
您试图找到导致尿布湿润，尿不湿，床肚子酸痛的原因
这就是为什么您哭泣的Billy任务，您可能看不到婴儿在哭泣
没有泪水，实际上是婴儿的尖叫声和mo吟声，但是
不要在那儿哭泣，因为泪道已经关闭，所以它们无法产生眼泪，所以
婴儿在刚出生的头几周甚至数月内不哭而哭泣是很常见的
他们的生活有些婴儿在两周大的时候开始正常哭泣
其他人流下眼泪最多可能需要七个或八个月的时间，
太神奇了，我们相信是九点，他们感觉很棒
水下[音乐]
当您学会游泳五点七分时，您几岁了？哦，您仍然害怕
在那种大水井之中，那样的话你太可惜了
孩子们六个月大的时候不能让您的潜水反射回来，孩子们喜欢它
一个比那小得多的孩子沉浸在水的肚子里，他自然地抱着他的
呼吸，他的胳膊和腿开始
游泳运动他的心率减慢，因此他可以节省氧气和血液
对33岁健康婴儿的研究在心脏和大脑之间循环
两到六个月的时间表明，其中百分之九十五是百分之三
有了潜水反射功能，为什么成年人甚至都不能稍大一点
婴儿这样做是因为随着我们的成长，我们的大脑变得对生存负责
而且我们的自动反射无论多么出色，都不再能控制我们
八，他们同时吞咽和呼吸有一个常识性规则
我们都知道不要同时吃饭和说话，因为你会cho咽，
那不好玩，但是有一群特权人没有受到影响
按照这个规则，他们不会说很多话，他们根本不会说话，但是他们有一个
您可以同时吞咽和呼吸的超能力
吞咽成人的脖子比成人高
吞咽时呼吸道不受会厌的阻碍
新生儿也可以轻松呼吸
七如果有必要，蜜蜂可以像打哭一样不断打喷嚏
是父母关心的问题，我的宝宝还好吗
他是否感冒了，如果他看到我们太多，这些问题就匆匆发生了
在所有父母的心目中，我们有消息为您打喷嚏不是灾难，而是
受神经系统控制的自然反射，婴儿将其用作
防御他们散步时甚至遇到的细菌大军
在家里，苏茜和她的礼物为您带来欢乐，也为您带来机会
遇到新类型和各种细菌的小家伙，然后发生的事情宝贝
打喷嚏的鼻道，新生儿比成人要窄得多
因此，由于婴儿无法blow鼻涕，因此需要更频繁地清洁它们
他必须使用无条件的反射，因此任何放屁的构思都必须停下来，直到
他的鼻子摆脱了诸如母乳粘液或兔子灰尘等刺激物
[音乐]六他们很容易入睡的婴儿是
睡觉时，您是否曾经在参观带有房屋的房屋时被这条线招呼过
里面很小的人，或者也许你是刚刚见到婴儿摔倒的快乐父母
睡着了，不想让他或她醒来，或者至少要几个小时
人们认为，当新生儿入睡时，他们应该tip起脚并说话
最安静的耳语年轻父母通常很完美，并且看到他们如何
孩子也睡着了，对翻新的声音或响亮的音乐也一无所知
坏成年人没有这个超级大国，这将有助于避免这么多
与邻居打架，我本来可以睡得更多的声音，点击竖起大拇指
如果您希望拥有这个超级大国，我们将继续前进一半
观察找出导致婴儿发色变化的原因，以及为什么他们可以
体重增加了三倍，而且没有发胖[音乐]
5他们的口音很自然，您可能认为婴儿有自己的口音
一种我们永远无法理解的通用语言
即使存在，也可以秘密地彼此通信
来自不同国家的婴儿将无法互相理解，因为
他们让科学家发现了一种自然的口音，发现婴儿会随着婴儿的哭泣而哭泣。
全国口音研究人员报告说，有60个婴儿的哭声发生在
德国或法国家庭，发现他们的旋律与他们的母语相同
语言在生命的第二天，当他们听到自己的声音时，就会进入子宫
母亲在那里的声音，他们学会识别声音，而不仅仅是
告诉别人母亲的声音，但也听到他们足够的细节
能够模仿他们的父母语言
现在这是一个语言超级大国，有些人发现很难学习
语言，或者当他们年纪大一些并且更聪明时得到正确的旋律
毕竟对于新生儿知道如何摔倒，菲比给了我们足够的理由
在世界上最可爱的事物之一中的广泛aah可能是
乳房爬行看起来比听起来令人惊讶的新生婴儿好
为此，您必须能够完全爬到他母亲的乳房上
根据科学家的介绍，他首先要在母亲的肚子上
牛奶的气味吸引了他们，使他们引诱一些专家认为出生
服务员应该给妈妈和宝宝至少一个小时的时间，以便他们粘结和喂食。
他们照顾婴儿，这将给他一个跟随自然的机会
本能地爬到他母亲的胸前，Peeta的《自然》已经计划好了
自由婴儿非常灵活，这是我们许多人都会羡慕的超级大国。
婴儿的骨骼大约有300块骨头，随着年龄的增长，许多骨头会长大并冒着结肠
到一个洞里，这样一个成年的成年人有206块骨头，但在骨头之前
连接新生儿的身体非常灵活这种自然特征
婴儿需要通过产道
[音乐]-他们的发型可能会发生巨大变化
随着时间的流逝，儿童的头发可以完全改变婴儿的蓬松感。
因为这个池塘变成了亲，所以生下来的棚子留出了新头发的空间
可以用直发代替网和卷发，这会使头发变色
从铂金金发变成榛子这都是由于天然色素
我们头发中的黑色素有两种类型
pheomelanin你的头发黑色素越深，婴儿越黑
从棕色到金色头发的可能性很小，但是黑色素的含量却很高
增加相反的事情发生了很多，有时你对此感到难过
难道他们的眼睛虹膜会变色，这是有色部分
眼睛的色素沉着决定了我们拥有最多的眼睛颜色
婴儿天生就有蓝眼睛，但通常他们的眼睛会变黑。
头三年，棕色色素黑色素在其中发展
孩子的眼睛颜色不一定总是与父母相同，但如果两者都一样
父母有棕色的眼睛，他们很可能会继承这种颜色
一个婴儿可以使其体重增加三倍而不会发胖，这种超能力是第一
我们的清单是有原因的，我们都不希望我们吃的东西和吃的东西都吃
而且在他们的第一年没有发胖的声音太过梦幻了
在此期间，婴儿的生命正在迅速发展
在此期间，婴儿的体重可能会trick流，但是儿童的体质
不会受到任何影响，因为它从出生到六岁的成长非常快
几个月大的婴儿通常长一半到一英寸，长五到七英寸
一周盎司，所以他们经常在五个月前将自己的体重增加一倍
6至12个月大的婴儿可能会长3/8英寸
娱乐和游戏，每周三到五盎司，所以他们通常将自己的三倍
一周年之际的体重
随时在评论中分享您发现最多的超级大国
太好了，让我们知道您是否喜欢这部影片，喜欢按钮会帮助您加入
我们光明的一面[音乐]
你